❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මහල් නිවාස රැකියාව
එහෙනම් මට භාරකරු වෙන්න දෙනවද
ඔබේ සුරක්ෂිතාගාරයෙන්?
ඒ තනතුර භාර ගැනීමට ඔබ තමයි නියම මිනිසා .
මිස්ටර් සන්, සෝල් පොලිස් ප්‍රධානියා
ඔව්?
හේයි, පාර්ක් මහත්මයා.
පාක් යොන්ග්-මෑන් මාරාන්තික ලෙස රෝගාතුර වූ බව ඔබ දැන සිටියාද ?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
එයාලා කියනවා ඒක අග්න්‍යාශ පිළිකාවක් කියලා.
එයාට තව මාස තුනක් විතර තියෙනවා.
එයා එතන මැරෙනවාට ඔයා කැමති නැත්නම් ඉක්මන් කරන්න .
බිලියන දහය ගන්න.
මම බිලියන දහයකට වඩා ගේනවා,
ඒ නිසා ඔහුව නිදහස් කරන්න.
දැන්ම!
හේ-කන්ග් මාමේ, මෙන්න තෑග්ගක්.
මේක නම් පුදුමයි.
ඔයා කලාකරුවෙක් වෙන්න පුළුවන්, ග්යොන්ග්-බුක්.
මට මේක තියෙන එක ඇත්තටම හරිද?
ඔයා අපේ පවුලේ ප්‍රධානියා මාමේ.
ජනාධිපති සියෝව එළියට ගත්තා වගේ පේනවා.
ඔහුගේ මුළු පවුලම අතුරුදහන් විය.
එහෙනම් අසාර්ථක වුනාට පස්සේ ඔයා දැක්කේ මොකක්ද?
මේ මගේ පවුල.
අපි හරිම සතුටින් ඉන්න පවුලක්.
ග්යොන්ග්බුක්!
වාව්!
මිනිස්සු.
මාව ආරක්ෂා කරන අය,
සහ මා ආරක්ෂා කළ යුතු පුද්ගලයින්.
පිස්සු අවජාතකයා. ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔයා කිව්වා සල්ලි ගේනවා කියලා.
ඔයා තමයි බිලියන දහය ගෙනාවේ!
ඒකයි මම එයාව මාරු කළේ.
මේ පරක්කු වෙලා රෝහලට.
ඔයා හිතන්නේ මම සෙල්ලම් කරනවා කියලද?
හරි, ඔයා බලන්න.
ඔයා තමයි
පාර්ක් යොන්ග්-මෑන්ව මරන්නේ.
තේරුනාද? තෝ හෙන මෝඩයා.
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ? මාව අතාරින්න.
වෛද්‍ය ඇප මුලින්ම පැමිණේ.
මම ඔයාට කිව්වා, අපේ ගනුදෙනුව මුලින්ම එනවා කියලා!
තත්වය වෙනස් වෙලා.
ඔබ දන්නා පරිදි,
ඔහුට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
ඒ නිසා ඔයා සල්ලි ගේන එක හොඳයි.
මට බිලියන දහය ගේන්න, මෝඩයා!
මාව අතාරින්න.
ඔයා ඉක්මන් කළොත් හොඳයි,
මොකද ඔයාට ඕන කරන බිලියන දහය
ණයට ගත් කාලයත් මතයි.
තේරුනාද?
රෝගී උද්‍යානය යොන්ග්-මෑන්
තරුණ මිනිසා.
ඔතන ඉන්න.
තව ටික වෙලාවක් ඔහොම ඉන්න.
තව ටිකක්.
ගුණම් තායිසන් පහසුකම් කළමනාකරු
ඔවුන්ට මුදල් ලැබුණා.
ඔහුට ඔහුගේ පැරණි ලොක්කා වෙනුවෙන් දිනාගත් බිලියන දහය අවශ්‍ය විය ,
නමුත් ඔහු මගේ සල්ලි ගත්තේ නැද්ද?
ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද එයාට මගේ සුරක්ෂිතාගාර භාරකරු වෙන්න හැකියාවක් තියෙනවා කියලා ?
මම අහන්න හිතාගෙන හිටියේ...
ඇයි පාර්ක් හේ-කන්ග්?
මෝඩ බල්ලෝ කෑම ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
නමුත් බුද්ධිමත් බල්ලෙකු පුහුණු කළ පසු,
එය එහි හිමිකරුට පක්ෂපාතීව පවතී.
නව නගර ඉදිකිරීම නැවැත්වීම සඳහා ඔහු ධාතු රෝපණය කළේය.
සහ සංචිත අරමුදල් ගාස්තුව දෙගුණ කළේය.
පාර්ක් හේ-කන්ග්
විශාල පින්තූරය දැකිය හැකිය.
ඔයා සල්ලි පරිස්සමෙන් ගෙනත් දුන්නා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
නමුත් මේ මොහොතේ ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට මතකයි
අපි ඉතා වැදගත් කාරණයක් සාකච්ඡා කර නැති බව .
හරියටම මොකක්ද…
ඔයා ජනාධිපති සියෝට වඩා දක්ෂ කෙනෙක්ව ලබාගෙන තියෙනවා ,
ඉතින් ඔයා කළ යුතුයි
ඒ අනුව මට වන්දි ගෙවන්න.
අපි ඔබේ ගෙවීම ගැන සාකච්ඡා කළේ නැහැ.
මම ලාභ මිනිහෙක් නෙවෙයි.
අපට බරපතල වැරදි වැටහීමක් ඇති විය.
පාර්ක් මහතා.
ඔයාට කීයක් ඕනද?
බිලියන දහයක්.
මට වොන් බිලියන දහයක් ඕන.
මම දැනටමත් සංචිත අරමුදල් ගාස්තුව දෙගුණ කර ඇත්තෙමි.
එබැවින්
සෑම මසකම අරමුදලට මිලියන 600 ක් පමණ එකතු වේ.
මම විශ්වාස කරනවා
මගේ වටිනාකම අඩුම තරමේ බිලියන දහයක්වත්.
හරි, හරි. බිලියන දහයක්.
මහල් නිවාස රැකියාව
ග්යොං-නාම්, ජේ-ගිල්, ලොකු මිනිහා.
යාලුවනේ.
මොකක්ද?
යාලුවනේ!
එන්න,
ප්‍රාර්ථනාවක් කරලා ඉටිපන්දම් නිවන්න.
ඒකෙ ඉටිපන්දම් කීයක් තියෙනවද?
- එක, දෙක, තුන...
- එයා දැන් වයසක මනුස්සයෙක්.
ඒක සාර්ථකයි.
- ඔයා පුදුම වුනාද?
- ඔහු පුදුම වුණා.
ඔයා ඇඬුවද?
නැහැ, මම ඇඬුවේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
ඒ අය තමයි ඔයාට ආරක්ෂා කරන්න ඕන මිනිස්සු
, නේද?
හැමෝම කියනවා මේ තැන කියලා
අපූරු සෝනා එකක් තියෙනවා.
ඔයා මෙහෙට ආපු පළවෙනි වතාවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම මෙහෙ ජීවත් වෙන්නෙත් නෑ.
එහෙනම් අපි කොහොමද ඇතුලට යන්නේ?
මගේ යාළුවා මෙහෙ ඉන්නවා.
මට එයාගේ කාඩ් එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මෙතනදි එයාලා ඔයාගේ හැඳුනුම්පතවත් බලන්නේ නෑ.
ඉදිරියට එන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඉතින් අපි ගාස්තු ගෙවන
අතරේ අනෙක් අය අපේ පහසුකම් භාවිතා කළා.
ඔයා සංචිත අරමුදල් ගාස්තුව දැක්කා නේද?
දැන් දෙගුණ වෙලා.
නමුත් ඒක සෝපාන වගේ පේන්නේ නැද්ද?
දැන් හොඳින් වැඩ කරනවද?
ඒක එහෙමයි කියලා පේනවා.
නමුත් කිසියම් අනතුරක් සිදුවීමට පෙර ඒවා තවමත් ප්‍රතිස්ථාපනය කළ යුතුය .
හාස්‍යජනකයි.
මේක කාගෙද? මට උගුරක් බොන්න දෙන්න.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, ඔයා දන්නවද මිනිස්සු ඉන්නවා කියලා
අපේ ප්‍රජා සෝනා නොමිලේ භාවිතා කරනවාද?
නමුත් අපි ඇතුල් වීමට අපේ කාඩ්පත් භාවිතා කළ යුතුයි.
ඔව්.
නමුත් සමහරු ඇතුල් වෙමින් සිටියහ
කවුරුහරි ගේට්ටුව විවෘත කිරීමට තම කාඩ්පත භාවිතා කළ වහාම .
සමහරු ඒවා රහසිගතව
වෙනත් අයට ණයට දෙති.
අපේ සෝනා හොඳයි කියලා කටකතා තියෙනවා කියලා මට දැන් ආරංචි වුණා .
දෙයියනේ.
එහෙනම් එයාලා අපේ සෝනා එක නොමිලේ පාවිච්චි කරනවද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක ඒ තරම් මිල අධිකත් නැහැ.
මම දැන් දැක්කා සමහර අය ඒ වගේ ඇතුල් වෙනවා.
ඒක ඇත්ත නම්,
මේක ප්‍රසිද්ධ කළ යුතුයි.
පහසුකම් අවභාවිතය වාර්තා කිරීම
කරුණාකරලා කන්න.
ඔයා රෑ කෑම අරන් ඇති,
ඉතින් මම සැහැල්ලු කෑම ටිකක් සූදානම් කළා.
අපි සව්දිය පුරවන කෑමක් හදන්න ඕනේ,
නමුත් ගෞරවනීය අමුත්තා තවමත් මෙහි නැත.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
වෙන කෙනෙක් එනවද?
ඔහු මෙහි සිටී.
හෙලෝ කියන්න.
අද දවසේ ගෞරවනීය ආරාධිත අමුත්තා, පාර්ක් හේ-කං.
ඔයා අද මෙතන.
පාර්ක් මහතාට ස්තූතියි.
හෙලෝ කියන්න.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ඉඳ ගන්න.
යන්න.
ඉතින් මේ දෙක
ඇත්තටම ලී චුන්ග්-වොන් වෙනුවෙන් වැඩ කරමින් සිටියා.
ජනාධිපති සියෝ ජීවතුන් අතර සිටියදී,
මට කවදාවත් මේ වගේ රැස්වීමක් සූදානම් කරන්න ලැබුණේ නැහැ .
ඔහුට කොච්චර බලපෑමක් තියෙනවද?
නමුත් අපි දැන් පවුලක්.
ඉතින් අපි හැමෝම අපේ සාක්කු එකට සකසමු.
මම විහිළු කරන්නේ.
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ නැත්තේ?
මම අද හොඳ මූඩ් එකක ඉන්න නිසා මම මේවා ඔයාට දෙනවා .
ඒවා දෙන්න.
මම ඔය හැමෝටම සමාන ප්‍රමාණයක් දුන්නා.
බලන්න?
තෑගි ලැබීමෙන් මනෝභාවය සැහැල්ලු වෙනවා
නේද?
හරි. ටෝස්ට් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ කණ්නාඩි ඔසවන්න.
චියර්ස්.
මම…
අඩුම තරමේ ඔයාට
කලින් අපිට කියන්න තිබුණා.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙලා නැහැ.
ඔය දෙන්නා ගැන මොකද?
අපි මෙහි වැඩ කිරීමට පටන් ගත් දා සිට...
චෝයි මහතා.
එහෙනම් මම
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා සර්.
ඔයා මේක කරන්න පවුලක් බොරුවට හැදුවද?
කුමක් ද?
හා-ජියොන්ග්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම එනවා.
ඔයා මේක දැන්ම නවත්තන්න ඕනේ.
ලී මහතා
පාර්ක් හේ-කෑන්වත් ඔහුගේ පැත්තට ගත්තේ කවදාද?
කුමක් වුවත්.
අපි වගේ අයට සල්ලි හොයන එක ලේසි නෑ .
ඔයා හොඳටම දන්නවා.
අධ්‍යාපනයට කොච්චර වියදම් වෙනවද නේද?
ඔව්.
මට අවශ්‍ය
වන්නේ කිසිදු කරදරයකින් තොරව නිහඬව ජීවත් වීමටයි.
මගේ දරුවා
කැනඩාවේ පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු.
ඉතින් කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න, හා-ජියොන්ග්.
හරි හරී.
මම දැන් යන්නම්, චෝයි මහත්මයා.
හරි. බායි.
රජ රජ.
දැන්ම, ඔය ස්ටෑන්ඩ්-ඉන් ප්‍රසංගයෙන් ඉවත් වෙන්න.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කළේ කියලා?
ඔයා දන්නවද
පාර්ක් හේ-කං මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා?
එයා ගැන මොකද? මේ මොකක් ගැනද?
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ නේද?
ඇයට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා බීලද?
ගනුදෙනු ලෙජරය
ජනාධිපති SEO වෙත මාරු කරන ලදී
- ඒක වාතය රහිතද?
- ඔව්.
ලෙජරය දෙස බැලීමෙන් කිසිවෙකුට කිව නොහැක.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම දන්නවා ඔයා කොච්චර දක්ෂද කියලා.
නංගිගේ ටියුෂන් එක ළඟදීම එනවා නේද?
ජනාධිපති සේඕ ඉතා අවධානයෙන් සිටී.
සත්‍ය වටිනාකම් රාජ්‍ය
වියදම් ඉතිහාසය
වැට අලුත්වැඩියාවන්
(ද්‍රව්‍ය පිරිවැය අධික ලෙස දක්වා ඇත)
කාන්දු අලුත්වැඩියාවන්
(අමතරව අය කරන ලද)
දේවල් මේ විදියට කොහොමද වුණේ?
හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න.
අපි හැමෝටම ලැබෙන්නේ එකම දේ.
රොටිසරි කුකුල් මස්, සෙන්ටිමීටර 15,
ඇමරිකානු චීස් සමග ධාන්‍ය පාන්,
උඳුන තුල රත් කර,
සහ අච්චාරු දමන්න එපා.
අඩු සීනි ළූණු සහ බාබකියු සෝස්.
එක දෙක තුන හතර පහ…
කරුණාකරලා හය දෙනෙක්.
- අපි පස් දෙනෙක් ඉන්නවා. ඇයි හය දෙනෙක්?
- ඔව්, ඇයි?
රසයි, ඒ නිසා මම දෙකක් ගන්නවා.
එහෙනම් මට තව එකක්.
මමත්. ග්යොන්ග්-බුක් සඳහා.
මටත්.
මට මගේ පවුලට ටිකක් යවන්න ඕනේ,
ඒ නිසා තව පහක්.
සියලුම අමුද්‍රව්‍ය සමඟ.
පහළොව, එහෙනම්.
පහළොවක්?
මොකක්ද? ඔයා ඒ දෙන්නව මුණගැහුනද?
ඒක නම් මානසිකව පීඩාවක්.
අරමුදලෙන් මුදල් ලබා ගැනීමට ඔබ සැමට ආරාධනා කරමින් ...
එයා ඇත්තටම මොකක් හරි කෙනෙක් නේද?
නමුත් කාරණය නම්... ළඟට එන්න.
ගිණුම්කරණ කළමනාකරු
අපි බොරු පවුලක් කියලා දන්නවා.
ඇය දන්නේ කොහොමද?
මම මේවා ඉවර කළාට පස්සේ එයාව අයින් කරනවා.
මම නවතිනවා.
ඇයටත් අපිරිසිදු රහසක් තියෙනවා,
ඒ නිසා අපි බොරු පවුලක් කියලා එයාට මිනිස්සුන්ට කියන්න බැරි වෙයි .
මිස් ජැං, දැන් ගිණුම්කරණ කළමනාකරු...
මේ අනුපාතයෙන් හැමෝම ඒක හොයාගනීවි.
මම එයාගෙන් බිලියන දහය ගත්ත ගමන් අපි යනවා .
- ඔව්, ලොක්කා.
- අපි කමු.
චෝයි මහත්මයා, ඔබ මෙය දැකිය යුතුයි.
මේ පාර මොකක්ද?
අපගේ පහසුකම් භාවිතා කරන පුද්ගලයින් පිළිබඳ පැමිණිල්ලක් .
පහසුකම් අවභාවිතය වාර්තා කිරීම
"අපි ඒ අය කවුද කියලා හොයාගෙන
එයාලව ලැජ්ජාවට පත් කරමු"?
"නිදහස් පූරණය කරන්නන්." "නිදහස් සෝනා."
"ආරක්ෂාව ඕනෑවට වඩා ලිහිල්ද"?
ඔවුන්
මුහුණු හඳුනාගැනීමේ පද්ධතියක් යෝජනා කරනවා.
මෙය මුහුණු හඳුනාගැනීමේ පද්ධතියක් ගැන කතා කිරීමට හේතු වන්නේ ඇයි ?
- නෑ
නෑ.
අපි ඇයි අනවශ්‍ය ලෙස මුදල් වියදම් කරන්නේ?
වගකීම් විරහිත පුද්ගලයන් කිහිප දෙනෙකු නිසා පමණක්ද ?
මම මේකට විරුද්ධයි.
මමත් එහෙම හිතනවා,
නමුත් වැඩි වැඩියෙන් මිනිසුන්
එම අදහසට එකඟ වෙමින් සිටිති.
ඔවුන්ට සංචිත අරමුදල භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යද?
- ඔව්.
- නෑ…
මම අදහස් කළේ…
අපි කරන්න ඕන මිනිස්සු හොයාගන්න එක විතරයි.
අපේ පහසුකම් අනිසි ලෙස භාවිතා කරන අයට
අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්න.
ඔව්, ඒක ඇති.
අපි ඒවා සොයාගෙන හෙළිදරව් කරමු.
ඔවුන් ගැන කටකතා පැතිරුනොත්,
ඔවුන් නැවත එය කිරීමට ලැජ්ජා වනු ඇත.
නමුත් අපි ඒවා සොයා ගන්නේ කෙසේද?
හරි. හොඳයි.
නවත්වන්න. එතනම.
රෝස පැහැති කූඩය ඇති තැනැත්තා.
පිටුපස සිටින මහලු කාන්තාව.
කාලය 12:54 යි තත්පර 7 යි.
...තත්පර පනස් හතරයි හතයි.
චෙක් පත.
එය ගොඩනැගිල්ල 303, ඒකකය 504.
- ගොඩනැගිල්ල 303…
- ඒකකය 504.
ඒකකය 504. හරි, ඊළඟට.
ජනාධිපති පාර්ක්ගෙන් තාමත් කිසිම දෙයක් නැද්ද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ඔහුගේ සහෝදරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- දෙවියනේ!
- ඒ තේ ඔක්කොම බිව්වට පස්සේ,
එයා අපිව නොසලකා හරිනවද?
ගාස්තු වැඩි කිරීමේ යෝජනාවේදී අපි ඔහුගේ පැත්ත පවා ගත්තෙමු .
හරිද?
මේක හරි නෑ.
මම හිතුවේ නෑ එයා මෙහෙම වෙයි කියලා.
ජනාධිපති සියෝ සමඟ දේවල් වඩා හොඳින් සිදු විය.
ගොඩනැගිලි නියෝජිතයෙක් වීම සතුටක්.
අපි දැන් උණුසුම් කිරීමේ බිල්පත් ගෙවිය යුතුයි.
අපිට කිසිම පළිගැනීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මේක විනෝදයක් නෙවෙයි.
අපි මේ වගේ නියෝජිතයින් ගොඩනඟමින් වැඩ කළ යුතුද ?
අපට ඇති තේරීම කුමක්ද?
අපිට පාර්ක් හේ-කන්ග් ව වට්ටන්න බෑ වගේ .
දක්ෂ ක්‍රමයක් නැද්ද?
පාර්ක් හේ-කෑන් ව වට්ටන්නද?
අනවසර භාවිතය නැවැත්වීම පිළිබඳව මෑතකදී ඝෝෂාකාරී දේවල් සිදුවී ඇත.
අපගේ පහසුකම් වලින්.
අනවසර භාවිතය?
එහෙනම් අඩුම තරමේ ගිහින් වාඩි වෙමු
කළමනාකරණ කාර්යාලයේ, මෙහි නොවේ.
හොඳ අදහසක්.
අපි එතනට වෙලා ඉමු.
මට විශ්වාසයි අපි යමක් සොයා ගනීවි.
- අපි යමු.
- ඇත්තටම?
- නැගිටින්න.
- හරි.
- හෙලෝ.
හායි, යුන්-සෝ.
ආයුබෝවන්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
අපිට ඕන වුණේ නිවැසියන් එක්ක ටිකක් කතා කරන්න .
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන නිසා,
- අපි ඔයාගෙ කරදර ගැන අහන්න කැමතියි.
- හරි.
අපි තේ ටිකක් බීලා කතාබස් කරන්න කැමතියි.
මම දකියි.
නමුත් චෝයි මහතා සහ ජනාධිපති පාර්ක්
ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න ගියා විතරයි.
අපිට කරදර කරන්න එපා. ඔයාට වැඩ කරගෙන යන්න පුළුවන්.
අපේ අතේ ගොඩක් කාලය තියෙනවා.
- මමම කෝපි හදන්නම්.
- හරි.
නමුත් අනෙක් සියලුම සේවකයින් කොහෙද?
හැමෝම කාර්යබහුලයි.
ඔව්?
කවුරුත් නැද්ද?
රැඳී සිටින්න.
ගොඩනැගිල්ල 105, ඒකකය 702.
ඒක කුලියට දෙන ඒකකයක්.
එහි ජීවත් වන්නේ වැඩිහිටි පදිංචිකරුවන් පමණක් බව පෙනේ .
ඇයි ඔයා හවස් වරුවේ බලන්නේ නැත්තේ?
හරි හරී.
105 හදනවද?
මම ජීවත් වෙන්නේ එතන. මොකද වෙන්නේ?
අපි පදිංචිකරුවන් බලන්න යනවා.
ප්‍රජා පහසුකම් අනිසි ලෙස භාවිතා
කර ඔවුන්ට අනතුරු ඇඟවීමක් කළ අය.
නමුත් ඔවුන් ගෙදර නැහැ.
මම හිතන්නේ කුලියට දෙන ඒකක
පහසුකම් වැරදි ලෙස භාවිතා කරනවා.
ඔවුන් මෙහි නොමිලේ ජීවත් වන විට ඔවුන් එසේ නොකළ යුතුයි .
සමාවෙන්න?
නෑ, ඒක නෙවෙයි--
ඔයා කාර්යබහුලයි වගේ. අපි ඊළඟ වතාවේ එන්නම්.
හරි.
මම මගේම කෝපි හදන්නම්.
- ගිහින්
එන්නම්.
බායි...
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මට තේරුණා.
- මොකක්ද?
- මොකක්ද තේරුනේ?
මාර්ගයක්…
පාර්ක් හේ-කන්ග්ව ඇදගෙන යන්න.
එය කුමක් ද?
වැඩිපුරම පහසුකම් අවභාවිතය
සිදුවන්නේ කුලී ඒකකවලින්...
"කුලී ඒකක
ප්‍රජා පහසුකම් භාවිතා කිරීම සීමා කළ යුතුය."
"කුලී ඒකක යාචකයින් තමයි නරකම."
" මගේ උකස් පොලිය ගෙවීමට මම අරගල කරනවා ."
" කුලී නිවාසවල සිටින පුද්ගලයින්ට එය මෙතරම් පහසුවෙන් ගත කිරීමට හැකි වීම කෝපයක් ඇති කරනවා ."
"කුලී ඒකක හෙළි කරන්න."
මේ මොන වගේ විකාරයක්ද?
මොනතරම් කුණු ගොඩක්ද!
මට සමාවෙන්න සර්.
මගෙන් ඇහුවා
105 ගොඩනැගිල්ලේ, 702 ඒකකයේ ජීවත් වෙන්නේ කවුද කියලා.
ඔවුන් දොරට පිළිතුරු නොදුන් නිසා,
ඉතින් මම කිව්වා ඒක කුලියට දෙන ඒකකයක් කියලා.
නමුත් පැමිණි ගොඩනැගිලි නියෝජිතයින්
මට ඇහුම්කන් දුන්නා.
මෙය කුලී ඒකක පිළිබඳ සියලු කතා වලට තුඩු දුන්නේ මන්දැයි මම නොදනිමි .
ඒක මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ ඔවුන්ගෙන් කෙලින්ම සමාව ගත යුතුයි.
ඔවුන් ඉවත් වෙනවා.
ඔයාට සෝනා එකක් ගන්නවත් බැරිද?
මෙය සමාජ මිශ්‍ර මහල් නිවාස සංකීර්ණයකි.
කුලී ඒකක සහ හිමිකරු විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන ඒකක
මෙහි මිශ්‍ර කර ඇත,
එබැවින් පදිංචිකරුවන්ට
කුලියට ගෙන ඇති ඒකක මොනවාදැයි දැන ගැනීමට නොහැකි විය.
නමුත් නිවැසියන් ක්‍රියා කළේ
මෙය සිදුවන තෙක් බලා සිටියාක් මෙනි,
ඒ නිසා ඔවුන් හොඳටම කම්පනයට පත් වුණා වගේ පෙනුනා.
ඔවුන් කිව්වා ඔවුන්ට අවශ්‍ය බව විතරයි
ලස්සන මහල් නිවාස සංකීර්ණයක ජීවත් වීම ගැන ඔවුන්ගේ පැරණි අසල්වැසියන්ට පුරසාරම් දෙඩීමට .
සහ මෙන්න.
ඔවුන් මෙය මහල් නිවාස සංකීර්ණය සඳහා භාවිතා කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියහ .
ඒ වගේම කලබලයක් ඇති කිරීම ගැන ඔවුන් සමාව අයැද සිටියා .
ඒ සෝනා ගාස්තුව.
මෙතන.
වෙනත් වර්ණයක් උත්සාහ කරන්න.
ඊළඟ වර්ණය...
හොඳයි.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
පහළින් එකක් අඳින්න.
වාව්, ඒක හරිම අපූරුයි.
ඒක පුදුමයි.
හරි හුරුබුහුටියි.
මේ කව්ද?
- ඒක ලස්සන දේදුන්නක්.
- මේ අම්මාද?
දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඒවා ජලයේ ද්‍රාව්‍ය පැන්සල්.
ඒක වැස්සට සේදී යයි.
මේක තාමත් පොදු තැනක්.
ඔයා ඇත්තටම පොදු ගොඩනැගිල්ලක චිත්‍ර අඳිනවද ?
අපි නෙවෙයි...
අනේ දෙවියනේ.
මෙහෙ මිනිස්සුන්ට
වගකීමක් නෑත්තේ ඇයි?
ඔයා ඔයාගේ දරුවන්ට උගන්වනවද ඒක හරි කියලා?
පොදු දේපළ විනාශ කිරීමටද?
අපි දැන් කිව්වා
ඒක වැස්සට ගහගෙන යයි කියලා.
බලන්න.
සතියක් පුරාවට වැසි ඇද හැලෙන බවට අනාවැකියක් නැහැ .
ඊට පස්සේ අපිට ඒකට වතුර ඉසිය හැකියි.
ඒ වගේම ඔබට නිහඬව කතා කරන්න පුළුවන්.
මෙතන ළමයි ඉන්නකොට ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ ?
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා එයාල ඉස්සරහා කතා කරනකොට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා ඇති .
ළමයි සමහර වෙලාවට අකුරු ලිව්වට කමක් නෑ,
අපි කිව්වා අපි ඒවා මකනවා කියලා.
ඔයා කිව්වා වැස්සට ඒක සේදී යයි කියලා.
ඒ කියන්නේ වැස්ස වහින්න කලින් ඒක මකා දාන්න ඔයාට අදහසක් තිබුණේ නැහැ කියන එකයි .
ඔයාලා තමයි
ඔයාගේ ළමයි එහෙම කරන එක නවත්තන්න ඕනේ,
නමුත් ඔයා ඒක කරන්නේ එයාලත් එක්කද?
ඔබ නොසැලකිලිමත්ද නැත්නම් අශෝභනද?
නැත්නම් නූගත් කෙනෙක්ද?
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්!
- ඔයාට ඒක ඇහුනද?
- මැඩම්.
ඔබ...
කුමක් ද?
මම වැරදිද?
තරුණ මව්වරුනි, ඔබලාට
හිමිකාරිත්වය පිළිබඳ හැඟීමක් තිබිය යුතුයි!
මේක ඇත්තටම එච්චර ලොකු දෙයක්ද?
අපි හැමෝටම හිමිකාරිත්වය පිළිබඳ හැඟීමක් තියෙනවා!
අපි අපේ ඒකක අයිති!
මමත් අයිතිකාරයෙක්!
හරි. ඔයාට හොඳයි.
ඔබ හිමිකරුවන් වීමට දැවැන්ත ණය ලබා ගත්තා නම්
මේ වගේ මහල් නිවාස වලින්,
ඔයා හිතන්න ඕනේ
ඔබේ දරුවන්ට අධ්‍යාපනය ලබා දීම
සහ දේපළ වටිනාකම ඉහළ නැංවීම ගැන.
මෙතන ළමයි කොච්චර මෝඩද කියලා කටකතා පැතිරුනොත් ,
මිල පහත වැටෙනු ඇත!
- හේයි!
මොකක්ද? ඇයි?
- දෙයියනේ.
- දෙවියනේ.
ඒ ගෑනිට මොකද?
ඇයට ණයක් නැහැ වගේ.
ඒක හොයාගන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
තියෙනව ද?
අපට දේපල ලේඛනය පරීක්ෂා කළ හැකිය.
ලිපිනය දන්නේ නම් ඕනෑම කෙනෙකුට එය නැරඹිය හැකිය .
ඇත්තටම?
එයා බිල්ඩින් 112 එකේ නේද?
ඔව්. ඒකකය 902.
අපිට එච්චර දුර යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි පොදු ගොඩනැගිල්ලක් ඇඳපු එක ඇත්ත .
අපි දන්නවා ඒක අපේ වරදක් කියලා,
නමුත් ඇය හිමිකාරිත්වය පිළිබඳ හැඟීමක් ගැන කතා කරමින් සිටියාය.
ඒ වගේම අපේ ළමයින්ට පොඩි
පොඩි දේවල් කියලා කතා කරන එකත්.
අපට එවැනි දරුණු අදහස් අසන්නට අවශ්‍ය නොවීය .
ඔයා හරි.
ඇය හරිම සැරෙන් කතා කරනවා.
- ඇය විකාර කිය කියා හිටියා.
- ඔව්.
අද අපි කලින් නිදාගමු, හරිද?
අම්මේ, මොකක්ද ණයක්?
හොඳයි…
ඒ ඔබ බැංකුවකින් මුදල් ණයට ගන්නා විට,
ඔබට මුදල් මදි වූ විටය.
අපිට සල්ලි නැද්ද?
කුමක් ද?
ඒ කාන්තාව කලින්
අපිට ලොකු ණයක් තියෙනවා කිව්වා.
නැහැ, හොඳයි…
ඒක ලොකු නැහැ.
අපිට ටිකක් තියෙනවා.
ටිකක් විතරයි.
ණයක් නොමැතිව කිසිවෙකු මහල් නිවාසයක් මිලදී ගන්නේ කලාතුරකිනි .
ඇය කතා කළේ ඇය එසේ නොකළාක් මෙනි.
මම පරීක්ෂා කළ යුතුද?
ඇය නැවතත් කුමන ඒකකයේද සිටියේ?
ගොඩනැගිල්ල 112, ඒකකය 902…
දේපල ලේඛනය
අනේ මන්දා.
ඔයා අද හොඳින් වැඩ කරන්න ඕනේ, හරිද?
ඒ පැළ සිටුවීමේ සිද්ධිය සහ චිත්‍ර...
ඇය අපට කළ සියල්ල මතක තබා ගන්න.
ගණන් කරන්න බැරි තරම්.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඇය කිසිම දෙයක් කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න .
- හරිද?
- ඇයව ඇණයක් ගලවන්න.
ඔබට එය කළ හැකිය.
- අපි ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
සත්‍ය වටිනාකම් රාජ්‍ය
නේවාසික සංගමයේ රැස්වීම
අපි
පදිංචිකරුවන්ගේ සංගම් රැස්වීම පටන් ගනිමු.
අද දින න්‍යාය පත්‍රය
ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම වළක්වා ගන්නේ කෙසේද යන්නයි .
මට සමාවෙන්න.
රැස්වීම ආරම්භ කිරීමට පෙර,
මම හිතුවා ඔයා කලින් දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා .
මට යමක් නිවේදනය කරන්න දෙන්න.
පසුගිය මාසය සඳහා,
ජනාධිපති පාර්ක් සහ මම ආරක්ෂක දර්ශන සමාලෝචනය කරමින් මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටියා ,
ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානය අනිසි ලෙස භාවිතා කරන පදිංචිකරුවන් පරීක්ෂා කිරීම .
අපි මුළු නඩු 108ක් හඳුනාගෙන තිබෙනවා.
ඔවුන්ගෙන් හතර දෙනෙක් කුලී ඒකකවලින් පැමිණි අය වූහ.
සහ ඉතිරි 104
මිලදී ගත් ඒකක වලින් විය.
- මිලදී ගත් ඒකක?
- මොකක්ද?
ඒක කුලියට දෙන ඒකක වලට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
කුලියට දෙන ඒකක
සෑහෙන්න කලකිරිලා ඇති.
එතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස මිලදී ගත් කුමන ඒකකද ?
රැඳී සිටින්න.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
මෙය තහවුරු කර ගැනීම සඳහා අපි සෑම නිවසකටම ගිය අතර,
ඔවුන් සමාව අයැද සිටියහ.
ඔවුන් නැවත එය නොකරන බවට පොරොන්දු විය.
ඉතින් හැමෝම,
කුලී ඒකක පදිංචිකරුවන්ට පහර දීම නවත්වන්න,
අපි හැමෝම එකතු වෙමු--
නමුත්, මිස් ජැං,
ඔබත් කුලී ඒකකවල පැත්ත ගන්නේ
ඔබත් එහෙම කෙනෙක් නිසා නේද?
- කුලී ඒකකයක්ද?
- මැඩම්.
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම ජීවත් වන්නේ
හිමිකරු විසින් අත්පත් කරගත් ඒකකයක ය.
අපගේ කළමනාකරණ නීති වල සඳහන් වන්නේ
අයිති ඒකකවල සිටින අයට පමණයි
පදිංචිකරුවන්ගේ සංගම් රැස්වීම්වලට සහභාගී වීමට හැකියාව ඇත .
එහෙනම් මිස් ජැං පැහැදිලිවම පිටව යා යුතුයි.
මොකද ඇයට ඇගේ ඒකකය අයිති නැති නිසා.
එය
රජය විසින් කළමනාකරණය කරනු ලබන කුලී ඒකකයකි.
ඇය සැමවිටම ක්‍රියා කළේ
සෑම දෙයකදීම ඇයට යමක් පැවසිය හැකි ආකාරයටය.
එයා කුලී නිවාසයක ඉන්නකොට එහෙම කතා කළාද ?
- වාව්.
- පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඇය නිතරම අපේ ළමයින්ට කෑ ගැහුවා.
ඔයා දේවල් විමර්ශනය කරමින්
නිවාස හිමියෙක් වගේ රඟපාමින් හිටියා.
ඔබට අධිකාරියක් නොතිබූ විට?
හේයි.
මවාපෑමක් කරනවාද?
ඒ කියන්නේ ඇය
අපේ කළමනාකරණ නීති කඩ කරමින් ඉන්නවා.
කුලී ඒකකවල පදිංචිකරුවන්ට
මෙහි සිටීමට අයිතියක් නැත, එබැවින් පිටව යන්න.
ඇය හරි. යන්න.
යන්න.
පලයන් එළියට!
ඉක්මන් කරලා යන්න!
ඇයි?
මට ඒ අයිතිය නැත්තේ ඇයි?
රජය මට අයිතිය දුන්නා.
කරදරයකින් තොරව අවුරුදු 30ක් මගේම ගෙදර වගේ මෙතන ජීවත් වෙන්න .
මම ඔයා තරම් ගෙවන්නේ නැහැ,
නමුත් මම මෙහි නොමිලේ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම නඩත්තු ගාස්තු, කුලිය ගෙවනවා,
සහ රජය
සංචිත අරමුදල සඳහා මුදල් ගෙවයි.
මමත් මෙහෙ ජීවත් වෙන්න සල්ලි ගෙවනවා.
මට අයිතියක් නැද්ද?
මගේ ගෙදර මට අයිති නැහැ,
නමුත් මම ඔබ සැමට වඩා විශාල හිමිකාරීත්ව හැඟීමකින් ජීවත් වුණා .
ඒක මගේම ගෙයක් විතරක් නෙවෙයි.
මම මහල් නිවාස සංකීර්ණය වටේටම පිරිසිදු කළා ,
මගේම ගෙදර වගේ සලකනවා.
මට වඩා True Value හි කටයුතුවලට මෙහි ආයෝජනය කළ කෙනෙක් සිටියාද ?
කවුරුහරි?
නියෝජිතයින් ගොඩනඟනවා, යමක් කියන්න.
ඔබට මාතෘකාව තිබේ,
නමුත් ඔබගෙන් කිසිවෙකු
විදුලිය නාස්ති වන බව ගණන් ගත්තේද?
හෝ කිසියම් පහසුකම් කැඩී ඇත්නම්,
පදිංචිකරුවන්ට අනතුරක් ඇති කරනවාද?
ඔයාලාගෙන් කවුරුහරි
ඒ වගේ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වුණාද?
එසේ වුවත්,
ඔබ තවමත් කුලී ඒකකයකින්.
මට යම් ආකාරයක සුදුසුකමක් අවශ්‍යද?
මම ජීවත් වන මහල් නිවාස සංකීර්ණය සෑදීමට අවශ්‍යයි
වඩා හොඳ තැනක්?
මම ඔයාට වඩා ටිකක් දුප්පත් නිසා ,
මම කට වහගෙන ඔළුව පහත් කරගෙන ඉන්න ඕනද ?
කළමනාකරණ නීති?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේ මොන මෝඩ කළමනාකරණ නීතිද ?
කෙසේද…
ඔයා කොහොමද මිනිස්සුන්ට එහෙම සලකන්නේ?
ඔහ්, මොනවා වුනත්.
ඒක තාමත් නීති වලට පටහැනියි.
එය පැහැදිලිව සඳහන් කර ඇත.
- මේක වැරදියි.
- අපි ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කළ යුතුයි.
- අපි...
- නවත්තන්න.
සර්! පරිස්සමෙන් ඉන්න!
කිසිවක් සීරීමට ඉඩ නොතබන්න.
- දකුණට.
- මේ පැත්තෙන්.
ඒක එතන තියන්න එපා.
ඒවා පැදුර මත තැබිය යුතුයි.
බිම තබන්න එපා.
ඔයා හොඳ තැනකට ගියා මැඩම්.
ඒක අලුත් මහල් නිවාසයක්.
එවැනි විධිමත්භාවයක් අවශ්‍ය නොවේ.
මම ඇත්තටම
තවදුරටත් නිවසක් ගැන කරදර විය යුතු නැත!
මේක අවුරුදු 30ක් යනකම් මගේ ගෙදර වෙයි.
ඉතින් මට මාවම අයිතිකාරයා කියලා කියන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, සෝපානය.
ඔයාට ඒක හැමෝම ඉස්සරහා ගෙන්න ගන්න සිද්ධ වුණාද ?
ඔයාට ඇයව අවමානයට ලක් කරන්න ඕන වගේ
.
ඒකද ඔයාගෙ අරමුණ?
මම කඩිමුඩියේ හිටියා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා සමාව ගන්න ඕන
මිස් ජැං ගෙන්, මගෙන් නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බෑ මිස් ජැන්ග්
කුලී ඒකකයක ඇත.
ඇය
ගොඩනැගිලි නියෝජිත අපේක්ෂකයෙකු ලෙස අයදුම් කළේ කවදාද කියා ඔබ පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුව තිබුණි.
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, චෝයි මහත්මයා?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඇය හැමදේටම මැදිහත් වුණා,
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම මම හිතුවේ ඇය ඇගේ ඒකකය අයිති කර ගත්තා කියලා.
කවුද හිතුවේ
ඒක කුලියට දෙන තැනක් කියලා?
ඇය සියල්ලටම නහය දැම්මා.
සං-ටේ, එයා ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා.
ඇය කියපු හැම දෙයක්ම අහගෙන ඉඳලා ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ ?
මම නිකන්…
මිස් ජැං
බිමෙන් ගම් සූරමින් පවා ගියා.
ඔව්.
ජැං මහත්මිය True Value වලට ආදරෙයි සහ සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඕනෑම හිමිකරුවෙකුට වඩා.
අම්මා.
මට මේ වාරයේ ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබෙයි.
හරි හරී.
අම්මා.
අපි මේ ගෙදර අයිති නැති වුණත්,
මම මෙතන ජීවත් වෙන එක ගැන ඇත්තටම සතුටුයි.
ඉතින් මම කල්පනා කළා ඇයි මම මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ කියලා,
ඒ මේ ගෙදර නිසා නෙවෙයි, ඔයා නිසා.
ඔයා සතුටින් ඉන්න නිසා.
අම්මා.
ගෙදර නෙවෙයි වැදගත්.
වැදගත් වන්නේ එහි ජීවත් වන ජනතාවගේ සතුටයි .
මම දැන් පාසල් යනවා.
මේ තැන හොඳයි.
ඔයා මට කතා කළේ හොඳ කෑමක් රසවිඳීමට නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
හොඳයි, ඒ
ඕමාන් නව නගර ව්‍යාපෘතිය ගැන.
අපි මුලින් සැලසුම් කළ ප්‍රමාණයට වඩා වැඩි කුලී ඒකක එකතු කළ යුතුයි .
- ඇයි?
- ඒක පැහැදිලියි නේද?
VIP
සාමාන්‍ය ජනතාව සඳහා ප්‍රතිපත්ති අනුගමනය කරයි,
ඉතින් ඔහුට පෙන්වීමට අවශ්‍යයි
නව නගරයේ තවත් කුලී ඒකක එකතු කිරීම ගැන .
නිවාස සැපයුම වැඩි කිරීම
අවදානමට ලක්විය හැකි කණ්ඩායම්වලට සහාය දෙන අතරතුර...
එය හොඳ ප්‍රතිරූපයක් නිර්මාණය කරයි.
එයාලා ප්‍රධාන අරක්කැමියා මාරු කළාද?
මම වැලි හපනව වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔබ කෑම රස විඳිනවාද?
ඔයාට හොඳට බඩ තියෙනවා,
ඔයා මට විසි කරපු බෝම්බෙන් පස්සේ ඒක රස විඳිනවා .
බොන්න.
මහල් නිවාසයක් සඳහා විශාල මුදලක් වැය වන
අතර, ඔවුන්ට ඒවා නොමිලේ අවශ්‍යද?
රජය
ඇත්තටම මගෙන් මුදල් කප්පම් ගන්නවා.
උන් මැරයෝද නැත්නම් මොකක්ද?
කුලී ඒකක අපරාදේ...
මට ඒ ඔක්කොම අයින් කරන්න ඕන.
සත්‍ය වටිනාකම් පහසුකම් කළමනාකරු
එය කුමක් ද?
ඔයා මට කිව්වා දවස් දෙකකට සැරයක් ඔයාට වාර්තා කරන්න කියලා .
යන්න.
මෙතන ටිකක් ඝෝෂාකාරීයි
කුලියට ගත් ඒකක
සහ අයිති ඒකක අතර ගැටුමක් සහිතව
ප්‍රජා පහසුකම් අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම වටා .
ජනාධිපති පාර්ක්ට මේ නිසා ලොකු හිසරදයක් ඇති වෙන්න ඇති .
කුලියට දෙන ඒකක සැමවිටම
ගැටලුවක් ලෙස පෙනේ.
මගේ මහල් නිවාස මට ආපහු දෙන්න, හොරු!
ඔයාලා මැරයෝද නැත්නම් මොකක්ද?
ඇයි මේ වෙලාවේ මට කතා කළේ?
මේක බොන්න. ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට හොඳයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට
කුලී ඒකක එක්ක ප්‍රශ්න තියෙනවා කියලා.
මටත් ඒවා නිසා හොඳටම කේන්ති යනවා.
ඇත්තටම ඒ ඔවුන් නෙවෙයි,
නමුත් මිනිසුන් ඔවුන් දෙස බලන ආකාරය.
කුමක් වුවත්,
කුලී ඒකක තමයි ගැටලුව.
රජය
මගේ මහල් නිවාස නොමිලේ ඕන.
මම ඔවුන්ට ටිකක් දුන්නා, නමුත් ඔවුන්ට තවත් අවශ්‍යයි.
ඔවුන් ඒවා අයිති කර ගත් අය ලෙස ක්‍රියා කරති.
එයාලට ඕන මගේ එක හොරකම්
කරලා කුලියට දෙන ඒකක විදියට දෙන්න,
ඒ නිසා අයිතිකරුට කේන්ති යන එක ස්වභාවිකයි .
හිමිකාරී ඒකක සහ කුලී ඒකක අතර ගැටුම ...
හරි. ගැටුම.
අපි ඔවුන් අතර යුද්ධයක් ආරම්භ කළ යුතුද?
සටනක් නැරඹීම තරම් විනෝදජනක දෙයක් තවත් නැත .
"සමාජ මිශ්‍රණය." නිලධාරීන් විසින් සිහින මැවූ ප්‍රතිපත්තිය හරියටම එයයි .
විවිධ සමාජ පන්තිවල අය
එකට ජීවත් වෙනවාද?
ඒකත් එක්තරා ආකාරයක හීනයක් නේද?
අපි අවංක වෙමු.
අපි කුලී ඒකක සලකුණු කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒවායේ දොරවල්වල සංඥා සහිතව?
ඔබේ විරුද්ධවාදීන් සමඟ සටන් කිරීමට ඔබ කවුදැයි දැනගත යුතුය .
හරිද?
ගණන් ගන්න එපා.
කාර්ය මණ්ඩලයට එතරම් වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
හුදෙක්…
සියලුම කුලී ඒකක හෙළි කරන්න, පාර්ක් මහත්මයා.
මම ඔයාට පොරොන්දු වුණු බිලියන දහය සූදානම් කරනවා .
නමුත් මට එතරම් මුදලක් එකතු කිරීමට යම් කාලයක් අවශ්‍යයි .
ඔබ සියලුම කුලී ඒකක හෙළි කළහොත්,
මට ඒක ඉක්මනට ලෑස්ති ​​කරන්න පුළුවන්.
ඔයා බිත්තර එකතු කළාද?
බිත්තර මිල අධිකයි.
ග්යොන්ග්-බුක් වලට විතරක් ඇති.
හේයි, මම ගැන මොකද?
වැඩිහිටියන්ටද ප්‍රෝටීන් අවශ්‍ය වේ.
මම එහෙනම් ඒවා කනවා.
හරි, මටත් කාබෝහයිඩ්‍රේට් ඕන.
- ඔයා ආපහු ආවා.
- ඔව්.
මිස් කාන්ග්, ඔයා තාමත් මෙතන.
මම දැන් යනවා.
ඇය ඔහු එනතුරු බලා සිටින්නට ඇත.
ඇයට දවස පුරාම ඔහුව මග හැරෙන්න ඇති.
ඔයා දන්නවනේ මට ඔයාව ඇහෙනවා කියලා. මම දැන් යනවා.
බායි.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඔයා කෑවද බොස්?
කළමනාකරණ රෙගුලාසි
මිස් කන්ග්, ඔයාට අද අතිකාල වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
"කාලයත් එක්ක."
ඒක මෙච්චර මිහිරියි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම හිතන්නේ මගේ හදවත අතිකාල වැඩ කරනවා.
මෙය
පෞද්ගලික කුලී නිවාස පිළිබඳ විශේෂ පනතයි.
2 වන ඡේදයේ සඳහන් වන්නේ ඔබට
බදුකරුවන්ගේ නියෝජිත මණ්ඩලයක් පිහිටුවිය හැකි බවයි.
නමුත් මෙම නියාමන පොත
සංවර්ධකයා විසින් සාදන ලදී
පදිංචිකරුවන් මුලින්ම පදිංචියට පැමිණි විට,
සහ එය කිසිදා සංශෝධනය කර නොමැත.
නමුත් මට මේ කොටස තේරෙන්නේ නැහැ.
රෙගුලාසි වල මෙම කොටස.
මේ ගැන මොකද?
ආදර කතාවක්...
ලොකු මිනිහා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි එයාලට කෑම ටිකක් අරන් දෙන්න ඕනද?
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
අපි ඔවුන්ට යම් පෞද්ගලිකත්වයක් ලබා දිය යුතුයි.
දොර වසන්න.
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
- ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
- සමාවෙන්න!
ඔයාට හරි ද?
ලේ ගලන්නේ නැද්ද?
ඒ නිසා…
පලයන් එළියට!
මේක අමතක වුනා.
ඇත්තටම…
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ෂුවර්.
මිස් ජැං.
මට ඔයා නවත්තන්න ඕන.
ඔබටත්?
ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම් ධුරයෙන් ඉවත් වෙන්න.
කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද?
තවත් ජනාධිපතිවරයෙක් විදිහට මාත් එක්ක මහල් නිවාස කටයුතු ?
ඉතින් කුලී නිවාස නීති සංශෝධනයත් සමඟ ,
ඒකක 150ක් හෝ ඊට වැඩි ප්‍රමාණයක් සහිත කුලී නිවාස සංකීර්ණවල කුලී නිවැසියන්
කුලී නිවැසියන්ගේ නියෝජිත මණ්ඩලයක් පිහිටුවා තිබිය යුතුය .
ඒක හරි.
නමුත් මෙහි කුලී ඒකක 1,200ක් තිබෙනවා.
ඇයි එකක් තාම හදලා නැත්තේ?
අපිට දැන් එකක් හදන්න පුළුවන්.
අපි
කුලී නිවැසියන්ගේ නියෝජිත මණ්ඩලයක් පිහිටුවන්න යනවා.
කුලී නිවැසියන්ගේ නියෝජිත මණ්ඩලයක් තියෙනවද?
True Value හි රෙගුලාසි වල කුලී නිවැසියන්ගේ කවුන්සිලයක් ගැන කිසිවක් සඳහන් නොවේ .
මෙහි වැරදි කළමනාකරණ රෙගුලාසි තිබේ නම් මම නිවැරදි කරමි .
පොදු නිවාස පිළිබඳ විශේෂ පනතට අනුව
සහ පෞද්ගලික කුලී නිවාස පිළිබඳ විශේෂ පනත ,
කුලී නිවාසවල පදිංචිකරුවන්ට
නියෝජිත මණ්ඩලයක් ද පිහිටුවා ගත හැකිය.
ඇයි ඔයා මේකට ඉදිරිපත් වෙන්නේ නැත්තේ?
මම?
දැන් පටන්,
කුලී නිවැසියන්ගේ නියෝජිතයෙකු ලෙස ඔබේ හඬ ඇසීමට සලස්වන්න .
ජනාධිපති පාර්ක්…
කුලී නිවැසියන්ගේ සභා
ගොඩනැගීමේ නියෝජිත මැතිවරණය
පාක් මහත්මයා, ඔබ මම හිතුවට වඩා දක්ෂයි.
මේ ඔක්කොම අපේ අතිකාල වැඩ නිසා.
මගේ අතිකාල වැටුප අමතක කරන්න එපා.
අපේක්ෂක පැතිකඩ
ජැං සුක්-ජින්ට විශිෂ්ට කාර්යයක් කළ හැකියි
මම කුලී නිවැසියන්ගේ නියෝජිත තනතුරට තරඟ කරනවා.
අපි මැතිවරණයක් පවත්වනවා. කරුණාකර එය කියවන්න.
මම ජැං සුක්-ජින්.
අපේක්ෂකයා 1, ජැං සුක්-ජින්.
- මම අපේක්ෂකයෙක්.
- කුලී නිවැසියන්ගේ නියෝජිතයෙක්ද?
මහල් නිවාසය වැඩිදියුණු කිරීම සඳහා අපට කුලී නිවැසියන්ගේ නියෝජිතයන් අවශ්‍යයි .
නිවාස 1,200 ක අයිතිවාසිකම් නොසලකා හරින්න එපා
හෙලෝ, කරුණාකර බලන්න.
අපි කුලී නිවැසියන්ගේ නියෝජිතයින් තෝරා පත් කර ගන්නවා.
අපේක්ෂකයා 1, ජැං සුක්-ජින්.
ඔබට ආරම්භ කළ හැකිය.
ආයුබෝවන්.
මම
ගොඩනැගිලි නියෝජිතයා සඳහා 1 වන අපේක්ෂකයා වෙමි.
කුලී නිවැසියන්ගේ කවුන්සිලය, ජැං සුක්-ජින් මත.
මම ජීවත් වෙන්නේ කුලී නිවාසයක.
මාව තෝරගත්තා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම True Value හි සැනසීම
සහ සතුට භුක්ති විඳිනවා
කුඩා මුදලකට.
ආයුබෝවන්.
එය
රජය විසින් කළමනාකරණය කරනු ලබන කුලී ඒකකයකි.
සමහර නිවාස හිමියන්ට ඇති උසස් බව පිළිබඳ හැඟීම මට තේරෙනවා .
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා,
ඔබේ අනාගතය උකස් කළා,
සහ සතුට සඳහා වෙනත් අවස්ථාවන් කැප කළා
ඔබේ මහල් නිවාස මිලදී ගැනීමට.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබෙන් අසන්නට කැමතියි
කුලී ඒකකවල පදිංචිකරුවන් පිළිගැනීමට
True Value හි ප්‍රජාවේ කොටසක් ලෙස.
අපි මෙහි ජීවත් වීමට කැමති නැහැ
සැබෑ වටිනාකමෙන් ජීවත් වන ලැජ්ජා සහගත පරපෝෂිතයන් ලෙස .
මම කුලී නිවාසයක පදිංචිකරුවෙකු ලෙස ආඩම්බරයෙන් මෙහි ජීවත් වීමට කැමතියි ,
මගේ නිදහස භුක්ති විඳිමින්
සහ මගේ වගකීම් ඉටු කරමින්.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
තාමත් එළිය තියෙනවා.
මම වගකීම භාරගන්නම්
මෙම ප්‍රජාවේ පහසුකම් රැකබලා ගැනීම සහ ආරක්ෂා කිරීම පිළිබඳ
ඒවා මගේම ඒවා වගේ.
මෙතන.
මම, ජැං සුක්-ජින්,
කුලී නිවැසියන් නියෝජනය කරනු ඇත
සහ නිවාස හිමියන් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට මගේ උපරිමය කරන්න.
True Value හි වඩා හොඳ පරිසරයක් නිර්මාණය කිරීමට .
ස්තූතියි.
මම ඔබ සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි...
ඔබ තේරී පත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
"මම ඔබට සහාය දෙමි."
"ඔයාට ස්තූතියි."
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ජනාධිපති ජැං සුක්-ජින්
ඔබගේ පත්වීමට සුභ පැතුම්!
- සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි!
හැමෝටම ස්තූතියි!
මෙන්න ඔයාගේ සහතිකය.
"ජනාධිපති ජැං සුක්-ජින්."
"ඔබ මෙයින්
කුලී නිවැසියන්ගේ නියෝජිත කවුන්සිලයේ සභාපති ලෙස පත් කර ඇත."
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සහතිකයක් ලැබුණා!
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ජනාධිපති පාර්ක්!
මම මගේ උපරිමය කරනවා.
සැබෑ වටිනාකම් රාජ්‍යයට ආදරය කිරීමට!
ඔබට True Value වලට ආදරය කිරීම ටිකක් අඩු කළ හැකිය.
නෑ, මම True Value එකට ගොඩක් ආදරෙයි.
හැමෝම මේක බලන්න.
අම්මාවරුනි. අනේ දෙවියනේ.
රැඳී සිටින්න.
සුභ පැතුම්, ජනාධිපති ජැං.
මට කලින් ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
කමක් නෑ. මම ඒක දැනටමත් පස්සට දාලා ඉවරයි.
දැන් ඉඳන් අපි එකට වැඩ කරමු.
ජනාධිපති ජැං!
එකට ෆොටෝ එකක් ගත්තොත් කොහොමද?
- වටේට රැස් වෙන්න.
- අපි එකක් ගමු.
මෙහේ එන්න.
හරි. අනේ දෙවියනේ!
කුමක් ද?
ජනාධිපති පාර්ක්.
- ජනාධිපති පාර්ක්, ඔයා මෙහෙට එන්න ඕන.
- සමාවෙන්න.
හරි එහෙනම්.
තුනේ ගණනට "සුක්-ජින්" කියන්න.
චෝයි මහත්මයා!
එක, දෙක, තුන.
- සුක්-ජින්!
කුලී නිවැසියන්ගේ කවුන්සිලයේ
සභාපති ජැං සුක්-ජින්
ජනාධිපතිවරයෙකු ලෙස අපගේ මහල් නිවාස සංකීර්ණය වටා ඇවිදීම
හරිම වෙනස් බවක් දැනෙනවා.
ඒකට සාප වේවා.
මේ වගේ තැන් වලට හැමදාම කුණු දානවා .
අනේ මන්දා.
මිස් ජැං, ඔබ දැන් ජනාධිපතිවරයෙක්.
සමහරවිට ඔබ ඔබේ භාෂාව ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි...
ඔහ්, ඔයා හරි.
ඔයා හරියටම හරි.
මම දැන් මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
නමුත් ජනාධිපති පාර්ක්,
මට කමක් නැහැ.
ඔයා කලින් කවුද?
නැත්නම් ඔබ අතීතයේ කළ දේ තවදුරටත්.
කුමක් ද?
ඔබේ අභිප්‍රායන් කුමක් වුවත් කමක් නැත.
ඔබ ව්‍යාජ පවුලක් නිර්මාණය කළ විට
සහ ජනාධිපති බවට පත් විය.
මට දැනෙනවා
මේ ස්ථානය සෑදීමට ඔබව ස්වර්ගයෙන් එවන ලදී.
අපට වඩා හොඳ මහල් නිවාස සංකීර්ණයක්.
ඒක මදිද?
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
අනේ මන්දා. චොකෝගේ අයිතිකාරයා.
ඔහු නැවතත් ඔහුගේ බල්ලා පිරිසිදු කරන්නේ නැහැ.
ගිය පාරත් එයා එහෙම කළා.
චොකෝ!
හේයි!
ඔබේ බල්ලා මැරූ පසු ඔබ පිරිසිදු කළ යුතුයි!
වඩා හොඳ තැනක්…
මැතිවරණ ප්‍රතිඵල
මගේ කුලී ඒකකය සත්‍යාපනය කරමින්
මම එයාට කිව්වා කුලී ඒකක හෙළි කරන්න කියලා,
එතකොට එයා කරන්නේ මේකද?
ඔවුන් ස්වේච්ඡාවෙන් තමන්ව හෙළි කරනවා.
මේකෙන් තේරුමක් තියෙනවද?
මේක
පාර්ක් හේ-කංගේ මායාව?
මෙය විනෝදජනකයි…
නමුත් මට අමුතු අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මම Home.
මම හිතන්නේ ඇය තාමත් වැඩ කරනවා.
මොනතරම් අවුල්ද.
කුමක් ද?
යකූ. හා-ජියොන්ග්
මට මේ ගැන කරදර කරයි.
මම සාමාන්‍යයෙන් නොකරන දෙයක් කරන විට මම නිතරම අවුල් කරනවා .
මේ කුමක් ද?
ගනුදෙනු ලෙජරය
වාහන නැවැත්වීමේ ගරාජ ආලෝක පරීක්ෂාව
(නොපවත්වා ඇත)
පදික වේදිකා ඉරිතැලීම් අලුත්වැඩියාවන්
(අඩු කරන ලද විෂය පථය)
බාහිර බිත්ති ඉරිතැලීම් පරීක්ෂාව
(සිදු නොකෙරේ)
භූමි අලංකරණ රෝපණ අලුත්වැඩියාවන්
(සාවද්‍ය කළ ප්‍රමාණ)
ඔබට…
ඔයා කොහොමද…
මේකද ඔයා
කළමනාකරණ කාර්යාලයේ කරමින් හිටියේ?
මොන මගුලක්ද ඔයා මේ කර කර ඉන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඔයා මේ විදියට හම්බ කරපු සල්ලි වලින් මට සහයෝගය දුන්නද ?
අපිරිසිදු සල්ලි වලින්ද?
සල්ලි වල තියෙන අපිරිසිදුකම මොකක්ද?
අපිරිසිදු මුදල් කියා දෙයක් නැත.
සල්ලි කියන්නේ සල්ලි විතරයි.
කන්ග් හා-ජොං.
එහෙනම් මට වෙන මොනවද කරන්න තිබුණේ?
මගේ වැටුපෙන් නීති විද්‍යාල උපකාරක පන්ති සඳහා ගෙවන්නේ කෙසේද ?
ඔයා කිව්වා ඔයා ගොඩක් හම්බ කළා කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට හොඳ වැටුපක් තියෙනවා කියලා!
ඉතින් මේ නිසා තමයි ඔයා ගොඩක් සල්ලි හොයන්න ගත්තේ.
ඔයාව විශ්වාස කරපු එක මම කරපු මෝඩකමක්!
ඔයා මේ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම මේක තනියම බලාගන්නවා.
මේක දැන්ම නවත්තන්න.
ඔයා දන්නවද
ඔයා මොකටද වැටිලා තියෙන්නේ කියලා?
මම කිව්වා වගේම කළා,
ඒ සඳහා මට මුදල් ගෙවන ලදී.
හා-ජියොන්ග්!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? කන්ග් හා-ජියොන්ග්!
නැහැ…
කෑමට, නිදා ගැනීමට පිස්සු වැටුනේ මමයි ,
ඒ සල්ලි වලින් ඉගෙන ගන්නවා.
චෝයි මහතා...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් මට තවදුරටත් මෙය කළ නොහැක.
මම දැන් ඇත්තටම නවත්තන්නයි යන්නේ.
ඉතින් මට ලී මහත්තයාට කියන්න.
හා-ජියොන්ග්.
ඔයාට මේක කරන්න බැරි නම්,
ඔබට ලී මහතාගේ යෝජනාව පිළිගත හැකිය.
නැහැ, මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
අපි මේක නොකර ඉමු.
මෙය
අපට ජීවිතය හා මරණය පිළිබඳ කාරණයක් විය හැකිය .
මම ඔබට කියන්නේ, මට මේක කරන්න බැහැ.
මම මේක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
මට ලෙජරයක් තියෙනවා.
හා-ජියොන්ග්.
අපි මෙතෙක් කළ සෑම දෙයක්ම මම පටිගත කළා.
නම්…
ඔයා මට අයින් වෙන්න දුන්නොත්,
මම ලෙජරය ඉවත් කරන්නම්.
සහ මගේ ජීවිත කාලය පුරාම නිහඬව ජීවත් වන්න.
හා-ජියොන්ග්!
ජනාධිපති ලී චුන්ග්-ජයග්‍රහණය
මම…
හදිසි කාරණයක් තියෙනවා සර්.
ඇයට අතින් ලියන ලද ලෙජරයක් තිබේද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඉතින් ඇය මාව බ්ලැක්මේල් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඇය හරිම කපටියි නේද?
මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ සර්.
නමුත් ඇයට කිසිම නරක චේතනාවක් ඇති බවක් නොපෙනේ .
ඔබ ඇයට ඉවත් වීමට ඉඩ දුන්නොත්...
මට ඇයව මෙහෙම දාලා යන්න බෑ.
ඇය කිව්වා ඇය ඉවත් වුණොත් නිහඬව ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඒ වගේම ඇය විශ්වාසවන්තයි.
ඔයා හරිම අහිංසකයි මිස්ටර් චෝයි.
සමාවෙන්න?
ඇය මෙය
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ඉතා සූක්ෂම ලෙස සූදානම් කරමින් සිටියාය.
ඔබට කෙනෙකු විශ්වාස කළ හැක්කේ කෙසේද?
කවුද අතේ ලොකු මිසයිලයක් තියාගෙන ඉන්නේ?
ඇය…
ඇය සිට ඇත
මේ දක්වා සහයෝගීව.
ඇය ඉල්ලා සිටින්නේ ඉල්ලා අස්වීමට පමණයි.
අපිට ඇයව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවා ද…
මට ඇත්තටම තෙත සපත්තු දාගෙන ඉන්න වෙන එක එපා වෙලා,
වැසිකිළි යාමෙන් පසු අත් සේදීමට නොහැකි වීම ,
ව්‍යායාම කිරීමෙන් පසු ස්නානය කිරීමට නොහැකි වීම ,
ඒ වගේ දේවල්.
මම ඇත්තටම ඒ හැඟීම පිළිකුල් කරනවා.
ඒක මට ඇත්තටම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
නමුත් දැන්,
කන්ග් හා-ජියොන්ග් මට එහෙම හැඟීමක් ඇති කරනවා.
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා!
ගිණුම්කරණ කළමනාකරු
කං හ-ජියොං
හේයි.
මා හා එක්වන්න.
එන්න. මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
මේක තනියම කරන එක කම්මැලියි. එන්න.
ෂුවර්.
ඔයාට ඇණයක් හැදුනම මොකද කරන්නේ,
පාර්ක් මහත්මයා?
ඔයා ඒක ඉරා දමනවාද, නැත්නම් දාලා යනවද?
මම ඒක ඉරා දමමි.
මම එය දැනගත්තා.
ලේ ගලන්න පටන් ගත්තත් මම ඒක ඉරා දානවා.
ඒක මට අපහසුතාවයක්.
ඔයාට මට යමක් කරන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
කිම් මහතා අද රාත්‍රියේ පසුව ඔබව සම්බන්ධ කර ගනීවි.
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා යන්න විතරයි ඕනේ.
මම කියනකම් කාර් එකට නැගලා එලවන්න,
මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වම නවත්තන්න.
එය පහසු වනු ඇත.
ඒක ඉවර වුනාම,
මම ඔයාට බිලියන දහය දෙන්නම්.
එහෙනම් මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
එන්ජිම පණ ගන්වා ඇතුළත රැඳී සිටින්න.
ඔහු ඔයාට කතා කරයි.
මේ පාර්ක් හේ-කන්ග්.
ඔව්, මම දන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබේ කටහඬ හඳුනා ගන්නවා.
ඔයා කාර් එක ස්ටාර්ට් කලාද?
ඔව්.
හරි.
දැන් මෘදු ලෙස වේගය වැඩි
කර ප්‍රධාන මාර්ගයට යන්න.
හොඳයි.
කෙලින්ම යන්න,
ඉන්පසු වමට හැරී ප්‍රධාන මාර්ගයට යන්න.
හරි. වමට හැරෙනවා.
හොඳයි. ඔයා හොඳ රියදුරෙක්.
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
අපි පසුව කුළුබඩු සහිත සහල් කේක් ගත යුතුද?
ඇයි දැන්ම වේගය වැඩි කරන්න පටන් ගන්නේ නැත්තේ ?
ඔයාට ඉස්සරහින් මීටර් 300ක් විතර ඉස්සරහින් බස් නැවතුමක් තියෙනවා .
ඔයාට ඒක පේනවද?
ඔව්, මට පේනවා.
කාන්තාවකට ගැටීම.
එතන හිටගෙන!
පාර්ක් හේ-කන්ග්…
කමක් නැහැ.
මම ඔයා ළඟට එනවා.
මෙය වොන් බිලියන දහයකි.
මම කිව්වා මේක කළාට පස්සේ මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම් කියලා .
මේ සල්ලි වලින් ඔයාට ඔයාගේ පරණ ලොක්කාව බේරගන්න පුළුවන් .
ඔහු දැනටමත් අසනීප වී සිටින විට ඔබ ඔහුව එහි දමා නොයා යුතුය .
ඔබට කළ යුතුව තිබුණේ
එතනම හිටගෙන හිටපු ගෑනු කෙනෙක්ගෙ ඇඟේ හැප්පුනා .
ඔයා ඊට වඩා අමාරු දේවල් කරලා තියෙනවා,
නමුත් ඔබට පහසුම කාර්යය කිරීමට නොහැකි වුණාද?
මම නරක කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයා නිකම්ම කුණු ගොඩක් විතරයි.
කුණු කූඩයටද?
ඔයා කොල්ලෙක්ට හරිම රළුයි.
කවුද ඔයා ගැන උනන්දු.
මම කුණු එක්ක ආලය කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මට මොකද කරන්නේ?
මම සිතනවා
මට ඔයාට ගොඩක් රසවත් දේවල් හදන්න පුළුවන් .
මහල් නිවාස රැකියාව
මම ආරක්ෂිත මුර සංචාරයක් යෝජනා කිරීමට කැමතියි.
අපි හැමෝටම පෙන්නන්න ඕනේ
අපි තමයි කියලා
මේ ස්ථානය ගැන වැඩිපුරම සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද.
යහපත. මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඒ ග්යොන්ග්-බුක්ගේ ළදරු පාසල.
පාක් ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ ඉදිරියට පැමිණීම අපට අවශ්‍යයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම ජනාධිපති ලෙස ඉදිරියට යා යුතුයි.
ගොඩනැගිල්ල ඇත්තටම මේ තරම් ඉක්මනින් පරණ වෙලාද?
නැහැ, ඒක දුර්වල ඉදිකිරීමක්.
ජනාධිපති පාර්ක්ගේ බිරිඳ?
ඉතින් ඒ ඔයා. ඔයා මගේ නංගිව මරන්න හැදුවා.
මිලියන 500ක් කොහොමද?
පාර්ක් හේ-කංගේ බිරිඳ ලෙස රඟපෑම නිසා ඔබට ලැබුණු මුදලට වඩා එය වැඩි බව මට විශ්වාසයි .
ඔයාට එයාව නිදහස් කරන්න ඕන නම්...
පොලිසිය! දොර අරින්න.
…ලෙජරය මට ගෙනෙන්න.
සරලයි නේද?
ඒක ඔයාට දරාගන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක මට භාර දෙන්න.
මට ඒක භාර දෙන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥